# GameClass
Консольная игра.
Задача: реализовать программу имитирующую пошаговую игру.
Краткое описание: В игре есть игрок и есть враг. Каждый ходит по очереди и атакует оппонента. Выигрывает тот, кто 1-ым опустит хп оппонента до 0.
Данные: игрок и враг содержат: имя, хп, атаку, название оружия. (данные надо вводить в консоль руками)
Алгоритм:
1) После запуска приложения видим приветствие "Let's play!"
2) Вводим имя, хп, атаку, название оружия для игрока (через консоль)
3) Вводим имя, хп, атаку, название оружия для врага (через консоль)
4) Рандомно выбирается кто ходит первым и отображается в консоль
5) Каждый ход поочередно "юниты" ходят и атакуют друг друга, пока чье-то хп не достигнет 0.
6) Когда кто-то умер, показывается конец игры и выводится в консоль сообщение о конце игры и имя победителя
7) Выводится в консоль сообщение с предложением сыграть еще раз. Ждем ответа от пользователя (через консоль) в виде y\n (yes\no)
Приблизитильный ожидаемый результат:

Let's play!
Enter Player name: (вводим имя) Vasya
Enter Player hp: (вводим хп) 50
Enter Player attack: (вводим атаку) 19
Enter Player weapon name: (вводим название оружия) stone
Enter Enemy name: (вводим имя) Doni
Enter Enemy hp: (вводим хп) 35
Enter Enemy attack: (вводим атаку) 10
Enter Enemy weapon name: (вводим название оружия) earth
Who start first: Vasya
Turn 1: Vasya attack Doni with stone dealing 20 dmg. Doni current hp is 16.
Turn 2: Doni attack Vasya with earth dealing 10 dmg. Vasya current hp is 40.
Turn 3: Vasya attack Doni with stone dealing 16 dmg. Doni current hp is 0.
Game over! Vasya wins!
Do you want to play again? (y\n) (вводим либо y либо n. если y то игра сама начинается заново)
